1. Описание 

   Программа реализует rest api, вычисляющее частоту встречи символов по заданной строке. Результат отсортирован по убыванию количества вхождений символа в заданную строку.

   Для использование rest api следует направить POST запрос на URL http://localhost:8080/
   В POST запросе должна быть отправлена строка текста длиной не более 100 символов.
   В строке не должно быть символов \ и " .
   Ответ от сервера придет в виде JSON, содержащем пары "символ":"количество вхождений в строку". 
   В случае превышения длины строки, будет дан ответ в виде JSON, сообщающий об ошибке: {"error":"string length > 100"}.

2. Установка
   1.1 Установка и настройка среды разработки
   
   Работа со средой разработки будет представлена на примере IntelliJ IDEA. Загрузка установочного дистрибутива осуществляется с официального сайта https://www.jetbrains.com/idea/download.По этому адресу можно найти пакеты для Windows, MacOS, Linux. Достаточно выбрать бесплатную версию Community.
   После установки запустим IntelliJ IDEA и загрузим проект Rest_api из репозитория GitHub. Для этого на стартовом экране выберем File -> New -> Project from version control. Далее откроется окно, где следует ввести URL: https://github.com/Ravil-S/rest_api/ и нажать кнопку Clone.

   Откроется окно, в левой части которого будет представлена структура каталогов и файлов проекта, а в правой части код, содержащийся в выбранном файле (рис. 1.3). В качестве сборщика проекта используется Maven – среда разработки IntelliJ IDEA автоматически определит необходимость использования плагина Maven и скачает недостающие компоненты для работы с этим сборщиком. При необходимости можно установить Maven в систему отдельно и осуществлять сборку без использования IntelliJ IDEA.

   1.2 Запуск программы
   
   Для запуска программы следует настроить конфигурацию. Это можно сделать в меню Run -> Edit configuration. В открывшемся окне следует нажать Add new configuration, затем заполнить поле Name: Rest API, выбрать версию JDK 11  и выбрать главный класс: rest.RestApplication , затем нажать ОК. Тепрь для запуска проекта, в меню Run нажать Run Rest API. В нижней части окна IDE в консоли будет отображена процедура запуска. Появление строки, содержащей фразу Started RestApplication in  seconds, будет свидетельствовать об успешном старте программы.
   
   1.3 Сборка дистрибутива

   Убедитесь, что вIntelliJ IDEA подключен модуль сборщикаMaven. Это можно сделать вменю File -> Settings -> Build, Execution, Deployment -> Build Tools -> Maven. В пункте Maven home path, выберите Use maven wrapper. Затем в правой части окна IntelliJ IDEA откройте вкладку Maven и в меню Integral ->Lifecycle, кликните правой кнопкой мыши на package, в открывшемся списке выберите RunMavenBuild. После выполнения сборки, в каталоге target появится готовый дистрибутив СПО в виде jar архива. Если в системе установлена java машина, например Open JDK 11, то можно запустить работу программы командой в консоли:
   java -jar rest_api-1.0.jar
